عندي حكايةٌ عن وحشٍ جبارٍ
تعرضَ لتعاويذ
ليسَ منها فرار
ورغمَ ما جرى لم يشعر بالمرار
والحلُ الوحيد شريكٌ للمشوار
في محنتي رأى وجنتي
بذل الكثير لبهجتي
رفع الأخطاء ليسَ باعتراف
أعيدي التفكير
لبذل العطاء
عالمكِ الجديد أزاح الأصدقاء
يمنعك الكبرياء
فيعجز اللسان
لو تبغينَ الإصلاح قَد تفقدي الأحلام
لصنع شيءٍ عظيم
قَد تنتهي الآلام
قَد تسعدي الأصدقاء
قَد يعجبون بما تحاولين
رفعُ الأخطاء ليس باعتراف
أعيدي التفكير
لبذل العطاء
الأسفُ شعورٌ لا مزيد
بينما الأفعالُ تُفيد
قَد تسعدي
قَد أسعدُ
الأصدقاء
قَد يعجبهم
أني حاولتُ بكُل الجهد
رفعَ الأخطاء
ليسَ باعترا-
حددي هدفاً نُصبَ العيون
وابذلي العطاء
وأفعل الـ -
سأفعل ا-
أووه !
تفعلي
الصواب !